Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# laggedslavemode
source: '''Warning:''' Page may not contain recent updates.
ja: '''警告：'''ページに最新の編集が反映されていない可能性があります。
ko: '''주의:''' 문서가 최근에 바뀐 내용이 아닐 수도 있습니다.

# readonly
source: Database locked
ja: データベースがロックされています
ko: 데이터베이스 잠김

# enterlockreason
source: Enter a reason for the lock, including an estimate of when the lock will be released
ja: ロックの理由とロック解除の予定を入力してください
ko: 데이터베이스를 잠그는 이유와 예상되는 기간을 적어 주세요.

# readonlytext
source: The database is currently locked to new entries and other modifications, probably for routine database maintenance, after which it will be back to normal. The administrator who locked it offered this explanation: $1
ja: データベースは現在、新しいページの追加や編集を受け付けない「ロック状態」になっています。これはおそらくデータベースの定期メンテナンスのためで、メンテナンス終了後は正常な状態に復帰します。 データベースをロックした管理者による説明は以下の通りです：$1
ko: 데이터베이스가 잠겨 있어서 문서를 편집할 수 없습니다. 데이터베이스 관리가 끝난 후에는 정상으로 돌아올 것입니다. 관리자가 데이터베이스를 잠글 때 남긴 메시지는 다음과 같습니다: $1

# missing-article
source: The database did not find the text of a page that it should have found, named "$1" $2. This is usually caused by following an outdated diff or history link to a page that has been deleted. If this is not the case, you may have found a bug in the software. Please report this to an [[Special:ListUsers/sysop|administrator]], making note of the URL.
ja: 「$1」$2というページの本文をデータベース上に見つけることができませんでした。 ページの削除された版への古い差分表示や固定リンクをたどった時にこのようなことになります。 それ以外の操作でこのメッセージが表示された場合、ソフトウェアのバグである可能性があります。 [[Special:ListUsers/sysop|管理者]]までそのURLを添えてお知らせください。
ko: 데이터베이스에서 ‘$1’ 문서$2를 찾지 못했습니다. 삭제된 문서의 역사/비교 문서를 보려고 시도할 때 이러한 문제가 발생할 수 있습니다. 또는, 프로그램 버그가 발생했을 수도 있습니다. [[Special:ListUsers/sysop|관리자]]에게 오류가 나는 URL을 알려주세요.

# missingarticle-rev
source: (revision#: $1)
ja: （版番号：$1）
ko: (판번호: $1)

# missingarticle-diff
source: (Diff: $1, $2)
ja: （差分：$1、$2）
ko: (차이: $1, $2)

# readonly_lag
source: The database has been automatically locked while the slave database servers catch up to the master
ja: データベースはスレーブのデータベースサーバーがマスターに同期するまで自動的にロックされています
ko: 슬레이브 데이터베이스가 마스터 서버의 자료를 갱신하는 중입니다. 데이터베이스가 자동으로 잠겨 있습니다.

source: Internal error
ja: 内部エラー
ko: 내부 오류

# internalerror_info
source: Internal error: $1
ja: 内部エラー：$1
ko: 내부 오류: $1

# fileappenderrorread
source: Could not read "$1" during append.
ja: 追加中に、「$1」を読み取れませんでした。
ko: ‘$1’ 파일을 읽을 수 없습니다. 해당 파일에 내용을 덧붙일 수 없습니다.

# fileappenderror
source: Could not append "$1" to "$2".
ja: 「$1」を「$2」に追加できませんでした。
ko: ‘$1’ 파일을 ‘$2’에 덧붙일 수 없습니다.

# filecopyerror
source: Could not copy file "$1" to "$2".
ja: ファイル「$1」を「$2」へ複製できませんでした。
ko: ‘$1’ 파일을 ‘$2’(으)로 복사할 수 없습니다.

# filerenameerror
source: Could not rename file "$1" to "$2".
ja: ファイル名を「$1」から「$2」へ変更できませんでした。
ko: ‘$1’ 파일을 ‘$2’(으)로 옮길 수 없습니다.

# filedeleteerror
source: Could not delete file "$1".
ja: ファイル「$1」を削除できませんでした。
ko: ‘$1’ 파일을 삭제할 수 없습니다.

# directorycreateerror
source: Could not create directory "$1".
ja: ディレクトリー「$1」を作成できませんでした。
ko: ‘$1’ 디렉토리를 만들 수 없습니다.

# filenotfound
source: Could not find file "$1".
ja: ファイル「$1」が見つかりませんでした。
ko: ‘$1’ 파일을 찾을 수 없습니다.

# fileexistserror
source: Unable to write to file "$1": file exists
ja: ファイル「$1」への書き込みができません：ファイルが存在します
ko: "$1" 파일이 이미 있어 여기에 쓸 수 없습니다.

# unexpected
source: Unexpected value: "$1"="$2".
ja: 予期しない値「$1」=「$2」です。
ko: 예상되지 않은 값: "$1"="$2"

# formerror
source: Error: could not submit form
ja: エラー：フォームを送信できませんでした
ko: 오류: 양식을 제출할 수 없습니다.

# badarticleerror
source: This action cannot be performed on this page.
ja: このページでは要求された操作を行えません。
ko: 지금의 명령은 이 문서에서는 실행할 수 없습니다.

# cannotdelete
source: The page or file "$1" could not be deleted. It may have already been deleted by someone else.
ja: 指定されたページあるいはファイル「$1」を削除できませんでした。 すでに他の人によって削除された可能性があります。
ko: "$1" 문서나 파일을 삭제할 수 없습니다. 이미 삭제되었을 수도 있습니다.

source: Bad title
ja: 不正なページ名
ko: 잘못된 제목

# badtitletext
source: The requested page title was invalid, empty, or an incorrectly linked inter-language or inter-wiki title. It may contain one or more characters which cannot be used in titles.
ja: 要求されたページは、空、無効、または正しくない言語間リンク・ウィキ間リンクです。 ページ名に利用できない文字が1つまたは複数含まれている可能性があります。
ko: 문서 제목이 잘못되었거나 비어있습니다.

# perfcached
source: The following data is cached and may not be up to date.
ja: 以下のデータはキャッシュであり、最新の更新を反映していない可能性があります。
ko: 다음 자료는 캐시된 것이므로 현재 상황을 반영하지 않을 수 있습니다.

# perfcachedts
source: The following data is cached, and was last updated $1.
ja: 以下のデータは$1に最終更新されたキャッシュです。
ko: 다음 자료는 캐시된 것으로, $1에 마지막으로 갱신되었습니다.

# querypage-no-updates
source: Updates for this page are currently disabled. Data here will not presently be refreshed.
ja: ページの更新は無効になっています。 以下のデータの更新は現在行われていません。
ko: 이 문서의 갱신이 현재 비활성화되어 있습니다. 자료가 잠시 갱신되지 않을 것입니다.

# wrong_wfQuery_params
source: Incorrect parameters to wfQuery()<br /> Function: $1<br /> Query: $2
ja: wfQuery()へ誤った引数が渡されました。<br /> 関数：$1<br /> クエリ：$2
ko: wfQuery()에서 잘못된 매개변수 발생<br />함수: $1<br />쿼리: $2

source: View source
ja: ソースを表示
ko: 내용 보기

# viewsourcefor
source: for $1
ja: $1のソース
ko: $1의 문서 내용

source: Action throttled
ja: 操作が速度規制されました
ko: 동작 중지

# actionthrottledtext
source: As an anti-spam measure, you are limited from performing this action too many times in a short space of time, and you have exceeded this limit. Please try again in a few minutes.
ja: 短時間にこの操作を大量に行ったため、スパム対策として設定されている制限を超えました。 少し時間をおいてからもう一度操作してください。
ko: 스팸을 막기 위해 짧은 시간 안에 이 작업을 너무 많이 하는 것을 막고 있습니다. 제한을 넘었으니 몇 분 뒤에 새로 시도하세요.

# protectedpagetext
source: This page has been protected to prevent editing.
ja: このページは編集できないように保護されています。
ko: 이 문서는 편집할 수 없도록 보호되어 있습니다.

# viewsourcetext
source: You can view and copy the source of this page:
ja: このページのソースを閲覧し、コピーすることができます：
ko: 문서의 원본을 보거나 복사할 수 있습니다:

# protectedinterface
source: This page provides interface text for the software, and is protected to prevent abuse.
ja: このページはソフトウェアのインターフェースに使用されるテキストが保存されており、いたずらなどの防止のために保護されています。
ko: 이 문서는 소프트웨어 인터페이스에 쓰이는 문서로, 잠겨 있습니다.

# editinginterface
source: '''Warning:''' You are editing a page which is used to provide interface text for the software. Changes to this page will affect the appearance of the user interface for other users. For translations, please consider using [http://translatewiki.net/wiki/Main_Page?setlang=en translatewiki.net], the MediaWiki localisation project.
ja: '''警告：'''ソフトウェアのインターフェースに使用されているテキストを編集しています。 このページの変更はすべての利用者のユーザーインタフェースに影響します。 翻訳をする場合、MediaWikiの地域化プロジェクト[http://translatewiki.net/wiki/Main_Page?setlang=ja translatewiki.net]の利用を検討してください。
ko: '''경고''': 소프트웨어에서 사용하는 메시지 문서를 고치고 있습니다. 이것은 모든 사용자에게 영향을 끼칩니다. 번역되지 않은 메시지를 번역하려는 경우에는, [http://translatewiki.net/wiki/Main_Page?setlang=ko translatewiki.net]에 참여하면 메시지 번역을 미디어위키에 직접 반영할 수 있습니다.

# sqlhidden
source: (SQL query hidden)
ja: （SQLクエリ非表示）
ko: (SQL 쿼리 숨겨짐)

# cascadeprotected
source: This page has been protected from editing, because it is included in the following {{PLURAL:$1|page, which is|pages, which are}} protected with the "cascading" option turned on: $2
ja: このページは、「連続」選択肢が有効な状態で保護されている以下の{{PLURAL:$1|ページ}}で読み込まれているため、編集できないように保護されています： $2
ko: 이 문서는 연쇄보호가 걸린 {{PLURAL:$1|문서}}에 포함되어 있어 함께 보호됩니다. 연쇄 보호된 문서: $2

# namespaceprotected
source: You do not have permission to edit pages in the '''$1''' namespace.
ja: '''$1'''名前空間にあるページを編集する権限がありません。
ko: '''$1''' 네임스페이스를 편집할 수 있는 권한이 없습니다.

# customcssjsprotected
source: You do not have permission to edit this page, because it contains another user's personal settings.
ja: このページは他の利用者の個人設定を含んでいるため、編集する権限がありません。
ko: 이 문서는 다른 사용자의 개인 설정을 담고 있기 때문에, 편집할 권한이 없습니다.

# ns-specialprotected
source: Special pages cannot be edited.
ja: 特別ページは編集できません。
ko: {{ns:special}} 네임스페이스의 문서는 편집할 수 없습니다.

# titleprotected
source: This title has been protected from creation by [[User:$1|$1]]. The reason given is "''$2''".
ja: [[User:$1|$1]]によりこのページ名を持つページの作成は保護されています。 理由は「''$2''」です。
ko: [[User:$1|$1]] 사용자가 문서 생성을 금지했습니다. 이유는 다음과 같습니다. ‘$2’

# virus-badscanner
source: Bad configuration: unknown virus scanner: ''$1''
ja: 環境設定が不適合です：不明なウイルス検知ソフトウェア：''$1''
ko: 잘못된 설정: 알 수 없는 바이러스 검사기: ''$1''

# virus-scanfailed
source: scan failed (code $1)
ja: スキャンに失敗しました（コード $1）
ko: 검사 실패 (코드 $1)

# virus-unknownscanner
source: unknown antivirus:
ja: 不明なウイルス対策：
ko: 알려지지 않은 백신:

# logouttext
source: '''You are now logged out.''' You can continue to use {{SITENAME}} anonymously, or you can [[Special:UserLogin|log in again]] as the same or as a different user. Note that some pages may continue to be displayed as if you were still logged in, until you clear your browser cache.
ja: '''ログアウトしました。''' このまま匿名で{{SITENAME}}を使い続けることができます。またもう一度、同じあるいは別の利用者として[[Special:UserLogin|ログイン]]することもできます。 なお、ページによっては、ブラウザのキャッシュをクリアするまで、ログインしているかのように表示され続けることがあるので注意してください。
ko: '''{{SITENAME}}에서 로그아웃했습니다.''' 이대로 이름 없이 {{SITENAME}}을(를) 이용하거나, 방금 사용했던 계정이나 다른 계정으로 다시 [[Special:UserLogin|로그인]]해서 이용할 수 있습니다. 웹 브라우저의 캐시를 지우지 않으면 몇몇 문서에서 로그인이 되어 있는 것처럼 보일 수 있다는 점을 유의해 주세요.

# welcomecreation
source: == Welcome, $1! == Your account has been created. Do not forget to change your [[Special:Preferences|{{SITENAME}} preferences]].
ja: == ようこそ、$1さん！ == アカウントが作成されました。 [[Special:Preferences|{{SITENAME}}の個人設定]]の変更も忘れないようにしてください。
ko: == $1 님, 환영합니다! == 계정이 만들어졌습니다. [[Special:Preferences|{{SITENAME}} 사용자 환경 설정]]을 바꿀 수 있습니다.

# yourname
source: Username:
ja: 利用者名：
ko: 계정 이름:

# yourpassword
source: Password:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호:

# yourpasswordagain
source: Retype password:
ja: パスワード再入力：
ko: 암호 재입력:

# remembermypassword
source: Remember my login on this browser (for a maximum of $1 {{PLURAL:$1|day|days}})
ja: このブラウザーにログイン情報を保存する (最長$1日間)
ko: 이 컴퓨터에서 로그인 상태를 저장하기 (최대 $1일)

# securelogin-stick-https
source: Stay connected to HTTPS after login
ja: ログイン後にHTTPS接続を維持
ko: 로그인 후에도 HTTPS 연결 상태를 유지합니다.

# yourdomainname
source: Your domain:
ja: ドメイン：
ko: 도메인 이름

# externaldberror
source: There was either an authentication database error or you are not allowed to update your external account.
ja: 外部の認証データベースでエラーが発生したか、または外部アカウント情報の更新が許可されていません。
ko: 외부 인증 데이터베이스에 오류가 있거나, 외부 계정을 갱신할 권한이 없습니다.

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인

# nav-login-createaccount
source: Log in / create account
ja: ログインまたはアカウント作成
ko: 로그인 / 계정 만들기

# loginprompt
source: You must have cookies enabled to log in to {{SITENAME}}.
ja: {{SITENAME}}にログインするにはクッキーを有効にする必要があります。
ko: {{SITENAME}}에 로그인하려면 쿠키를 사용할 수 있어야 합니다.

# userlogin
source: Log in / create account
ja: ログインまたはアカウント作成
ko: 로그인 / 계정 만들기

# userloginnocreate
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# userlogout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하고 있지 않음

# nologin
source: Don't have an account? $1.
ja: 登録がまだの場合、$1。
ko: 계정이 없나요? $1.

# nologinlink
source: Create an account
ja: アカウントを作成してください
ko: 계정을 만들 수 있습니다

source: Create account
ja: アカウント作成
ko: 계정 만들기

# gotaccount
source: Already have an account? $1.
ja: 既にアカウントを持っている場合、$1。
ko: 계정이 이미 있다면, '''$1'''.

# gotaccountlink
source: Log in
ja: ログインしてください
ko: 로그인하세요

# createaccountmail
source: By e-mail
ja: メールで送信
ko: 이메일로 보내기

# createaccountreason
source: Reason:
ja: 理由：
ko: 이유:

# badretype
source: The passwords you entered do not match.
ja: 入力したパスワードが一致しません。
ko: 암호가 서로 다릅니다.

# userexists
source: Username entered already in use. Please choose a different name.
ja: 入力された利用者名はすでに使われています。 ほかの名前を選んでください。
ko: 입력하신 사용자 이름이 이미 등록되어 있습니다. 다른 이름으로 만들어주십시오.

source: Login error
ja: ログインのエラー
ko: 로그인 오류

# createaccounterror
source: Could not create account: $1
ja: アカウントを作成できませんでした： $1
ko: 계정을 생성하지 못했습니다: $1

# nocookiesnew
source: The user account was created, but you are not logged in. {{SITENAME}} uses cookies to log in users. You have cookies disabled. Please enable them, then log in with your new username and password.
ja: 利用者アカウントが作成されましたが、ログインしていません。 {{SITENAME}}ではログインにクッキーを使用します。 クッキーが無効になっているようです。 クッキーを有効にしてから、新しい利用者名とパスワードでログインしてください。
ko: 사용자 계정을 만들었지만, 아직 로그인하지 않았습니다. {{SITENAME}}에서는 로그인 정보를 저장하기 위해 쿠키를 사용합니다. 지금 사용하는 웹 브라우저는 쿠키를 사용하지 않도록 설정되어 있습니다. 로그인하기 전에 웹 브라우저에서 쿠키를 사용하도록 설정해주세요.

# nocookieslogin
source: {{SITENAME}} uses cookies to log in users. You have cookies disabled. Please enable them and try again.
ja: {{SITENAME}}ではログインにクッキーを使用します。 クッキーが無効になっているようです。 クッキーを有効にして、もう一度試してください。
ko: {{SITENAME}}에서는 로그인을 위해 쿠키를 사용합니다. 당신의 웹 브라우저에서 쿠키가 비활성되어 있습니다. 쿠키 사용을 활성화한 다음 로그인해 주세요.

# noname
source: You have not specified a valid username.
ja: 利用者名を正しく指定していません。
ko: 사용자 이름이 올바르지 않습니다.

# loginsuccesstitle
source: Login successful
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공

# loginsuccess
source: '''You are now logged in to {{SITENAME}} as "$1".'''
ja: '''{{SITENAME}}に「$1」としてログインしました。'''
ko: '''{{SITENAME}}에 ‘$1’ 계정으로 로그인했습니다.'''

# nosuchuser
source: There is no user by the name "$1". Usernames are case sensitive. Check your spelling, or [[Special:UserLogin/signup|create a new account]].
ja: 「$1」という名前の利用者は見当たりません。 利用者名では大文字と小文字を区別します。 綴りが正しいことを確認するか、[[Special:UserLogin/signup|新たにアカウントを作成してください]]。
ko: "$1" 사용자가 존재하지 않습니다. 사용자 이름은 대소문자를 구별합니다. 철자가 맞는지 확인해주세요. [[Special:UserLogin/signup|새 계정을 만들 수도 있습니다]].

# nosuchusershort
source: There is no user by the name "<nowiki>$1</nowiki>". Check your spelling.
ja: 「<nowiki>$1</nowiki>」という利用者は見当たりません。 綴りが正しいことを再度確認してください。
ko: 이름이 ‘<nowiki>$1</nowiki>’인 사용자는 없습니다. 철자가 맞는지 확인해 주세요.

# nouserspecified
source: You have to specify a username.
ja: 利用者名を指定してください。
ko: 사용자 이름을 입력하지 않았습니다.

# login-userblocked
source: This user is blocked. Login not allowed.
ja: この利用者はブロックされています。ログインは拒否されます。
ko: 이 사용자는 차단되었습니다. 로그인할 수 없습니다.

# wrongpassword
source: Incorrect password entered. Please try again.
ja: パスワードが間違っています。 もう一度やり直してください。
ko: 암호가 틀렸습니다. 다시 시도해 주세요.

# wrongpasswordempty
source: Password entered was blank. Please try again.
ja: パスワードを空にすることはできません。 もう一度やり直してください。
ko: 암호를 쓰지 않았습니다. 다시 시도해 주세요.

# passwordtooshort
source: Passwords must be at least {{PLURAL:$1|1 character|$1 characters}}.
ja: パスワードは{{PLURAL:$1|$1文字}}以上でなければなりません。
ko: 암호는 적어도 $1자보다 길어야 합니다.

# password-name-match
source: Your password must be different from your username.
ja: パスワードは利用者名と異なる必要があります。
ko: 암호는 반드시 사용자 이름과 달라야 합니다.

# password-login-forbidden
source: The use of this username and password has been forbidden.
ja: このような利用者名とパスワードを使用することは禁止されています。
ko: 이 계정명과 비밀번호의 사용이 금지되어 있습니다.

# mailmypassword
source: E-mail new password
ja: 新しいパスワードを電子メールで送る
ko: 새 암호를 이메일로 보내기

# passwordremindertitle
source: New temporary password for {{SITENAME}}
ja: {{SITENAME}}の仮パスワード通知
ko: {{SITENAME}}에서 보내는 새 임시 암호

# passwordremindertext
source: Someone (probably you, from IP address $1) requested a new password for {{SITENAME}} ($4). A temporary password for user "$2" has been created and was set to "$3". If this was your intent, you will need to log in and choose a new password now. Your temporary password will expire in {{PLURAL:$5|one day|$5 days}}. If someone else made this request, or if you have remembered your password, and you no longer wish to change it, you may ignore this message and continue using your old password.
ja: 誰か（おそらく自身、IPアドレス$1から）が{{SITENAME}}（$4）のログイン用パスワードの再発行を申請しました。 「$2」の仮パスワードは "$3" です。 もし自身でパスワードの発行を依頼したのであれば、ログインして別のパスワードに変更してください。 この仮パスワードは{{PLURAL:$5|$5日間}}で有効期限が切れます。 パスワード再発行の申請に覚えがない、またはログイン用パスワードを思い出して、パスワード変更の必要がないなら、このメッセージは無視して、引き続き以前のパスワードを使用し続けることができます。
ko: IP 주소 $1에서 당신에게 {{SITENAME}} ($4)의 새 암호를 보내달라고 요청했습니다. 사용자 ‘$2’의 암호는 이제 ‘$3’입니다. 로그인한 다음 암호를 변경해 주세요. 당신의 임시 암호는 $5일 후에 만료됩니다. 만약 이 암호 요청을 다른 사람이 보낸 것이거나, 예전에 사용하던 암호를 기억해냈다면 이 메시지를 무시하고 예전 암호를 계속 사용할 수 있습니다.

# noemail
source: There is no e-mail address recorded for user "$1".
ja: 利用者「$1」のメールアドレスは登録されていません。
ko: 사용자 ‘$1’에 등록된 이메일 주소가 없습니다.

# noemailcreate
source: You need to provide a valid e-mail address
ja: 有効な電子メールアドレスを入力する必要があります。
ko: 바른 이메일 주소를 써야 합니다.

# passwordsent
source: A new password has been sent to the e-mail address registered for "$1". Please log in again after you receive it.
ja: 新しいパスワードを「$1」に登録されたメールアドレスに送信しました。 メールを受け取ったら、再度ログインしてください。
ko: ‘$1’ 계정의 새로운 암호를 이메일로 보냈습니다. 암호를 받고 다시 로그인해 주세요.

# blocked-mailpassword
source: Your IP address is blocked from editing, and so is not allowed to use the password recovery function to prevent abuse.
ja: 使用しているIPアドレスからの編集はブロックされており、不正利用防止のため、パスワードの再発行は拒否されます。
ko: 당신의 IP 주소는 편집이 차단되어 있습니다. 따라서 암호 되살리기 기능은 악용 방지를 위해 금지됩니다.

# eauthentsent
source: A confirmation e-mail has been sent to the nominated e-mail address. Before any other e-mail is sent to the account, you will have to follow the instructions in the e-mail, to confirm that the account is actually yours.
ja: 指定されたメールアドレスにアドレス確認のためのメールを送信しました。 その他のメールがこのアカウント宛に送信される前に、メールの指示に従って、このアカウントが本当に自身のものであるか確認してください。
ko: 확인 이메일을 보냈습니다. 이메일 내용의 지시대로 계정 확인 절차를 실행해 주십시오.

# throttled-mailpassword
source: A password reminder has already been sent, within the last {{PLURAL:$1|hour|$1 hours}}. To prevent abuse, only one password reminder will be sent per {{PLURAL:$1|hour|$1 hours}}.
ja: 新しいパスワードは{{PLURAL:$1|$1時間}}以内に送信済みです。 悪用防止のため、パスワードは{{PLURAL:$1|$1時間}}間隔でのみ再発行可能です。
ko: 비밀번호 확인 이메일을 이미 최근 $1 시간 안에 보냈습니다. 악용을 방지하기 위해 비밀번호 확인 메일은 $1 시간마다 오직 하나씩만 보낼 수 있습니다.

# mailerror
source: Error sending mail: $1
ja: メールの送信中にエラーが発生しました：$1
ko: 메일 보내기 오류: $1

# acct_creation_throttle_hit
source: Visitors to this wiki using your IP address have created {{PLURAL:$1|1 account|$1 accounts}} in the last day, which is the maximum allowed in this time period. As a result, visitors using this IP address cannot create any more accounts at the moment.
ja: 同じIPアドレスでこのウィキへ訪れた人が、直前24時間で{{PLURAL:$1|$1個}}のアカウントを作成しており、これはこの期間中に作成が許可されている最大数です。 そのため、現在このIPアドレスの利用者はアカウントをこれ以上作成できません。
ko: 당신의 IP 주소를 이용한 방문자가 이전에 이미 계정을 $1개 생성하여, 계정 생성 한도를 초과하였습니다. 따라서 지금은 이 IP 주소로는 더 이상 계정을 만들 수 없습니다.

# emailauthenticated
source: Your e-mail address was authenticated on $2 at $3.
ja: メールアドレスは$2$3に認証されています。
ko: 당신의 이메일 주소는 $2 $3에 인증되었습니다.

# emailnotauthenticated
source: Your e-mail address is not yet authenticated. No e-mail will be sent for any of the following features.
ja: メールアドレスが認証されていません。 確認されるまで以下のいかなるメールも送られません。
ko: 이메일 주소를 인증하지 않았습니다. 이메일 확인 절차를 거치지 않으면 다음 이메일 기능을 사용할 수 없습니다.

# noemailprefs
source: Specify an e-mail address in your preferences for these features to work.
ja: これらの機能を有効にするためには個人設定でメールアドレスを登録する必要があります。
ko: 이 기능을 사용하기 위해서는 환경설정에서 이메일 주소를 설정해야 합니다.

# emailconfirmlink
source: Confirm your e-mail address
ja: メールアドレスを確認する
ko: 이메일 주소 확인

# invalidemailaddress
source: The e-mail address cannot be accepted as it appears to have an invalid format. Please enter a well-formatted address or empty that field.
ja: 入力されたメールアドレスが正しい形式に従っていないため、受け付けられません。 正しい形式で入力し直すか、メールアドレス欄を空にしておいてください。
ko: 이메일 주소의 형식이 잘못되어 인식할 수 없습니다. 정상적인 형식의 이메일을 입력하거나 칸을 비워 주세요.

source: Account created
ja: アカウントを作成しました
ko: 계정 만들어짐

# accountcreatedtext
source: The user account for $1 has been created.
ja: 利用者アカウント：$1が作成されました。
ko: ‘$1’ 사용자 계정이 만들어졌습니다.

# createaccount-title
source: Account creation for {{SITENAME}}
ja: {{SITENAME}}のアカウント作成
ko: {{SITENAME}} 계정 만들기

# createaccount-text
source: Someone created an account for your e-mail address on {{SITENAME}} ($4) named "$2", with password "$3". You should log in and change your password now. You may ignore this message, if this account was created in error.
ja: {{SITENAME}} ($4) に「$2」という名前のアカウントが、この電子メールアドレスを連絡先として作成されました。パスワードは「$3」です。 今すぐログインし、パスワードを変更してください。 何かの手違いでアカウントが作成されたと思う場合、このメッセージは無視してください。
ko: {{SITENAME}}($4)에서 계정 이름 ‘$2’, 비밀번호 ‘$3’으로 계정을 만들었습니다. 로그인을 한 다음 암호를 바꾸어 주세요. 계정을 잘못 만들었다면 이 메시지는 무시해도 됩니다.

# usernamehasherror
source: Username cannot contain hash characters
ja: 利用者名には番号記号を含むことができません
ko: 계정 이름에는 해시 문자가 들어가서는 안 됩니다.

# login-throttled
source: You have made too many recent login attempts. Please wait before trying again.
ja: ログインの失敗が制限回数を超えました。 しばらく時間をおいてから再度お試しください。
ko: 로그인에 연속으로 실패하였습니다. 잠시 후에 다시 시도해주세요.

# loginlanguagelabel
source: Language: $1
ja: 言語: $1
ko: 언어: $1

# suspicious-userlogout
source: Your request to log out was denied because it looks like it was sent by a broken browser or caching proxy.
ja: 壊れたブラウザもしくはキャッシュ・プロキシによって送信された可能性があるため、ログアウト要求は拒否されました。
ko: 브라우저의 이상이 있거나 캐싱 프록시에서 로그아웃을 요청했기 때문에 로그아웃이 거부되었습니다.

# php-mail-error-unknown
source: Unknown error in PHP's mail() function
ja: PHPのmail()関数で不明なエラー
ko: PHP의 mail() 함수에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

# resetpass
source: Change password
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 바꾸기

# resetpass_announce
source: You logged in with a temporary e-mailed code. To finish logging in, you must set a new password here:
ja: 電子メールで送信された仮パスワードでログインしています。 ログインを完了するには、ここで新しいパスワードを設定しなおす必要があります：
ko: 이메일로 받은 임시 암호로 로그인했습니다. 로그인을 마치려면 새 암호를 입력해 주세요:

# resetpass_text
source: <!-- Add text here -->
ja: <!-- ここに文を挿入 -->

# resetpass_header
source: Change account password
ja: アカウントのパスワードを変更
ko: 비밀번호 변경

source: Old password:
ja: 古いパスワード：
ko: 예전 암호:

source: New password:
ja: 新しいパスワード：
ko: 새 암호:

# retypenew
source: Retype new password:
ja: 新しいパスワードを再入力:
ko: 새 암호 확인:

# resetpass_submit
source: Set password and log in
ja: 再設定してログイン
ko: 암호를 변경하고 로그인하기

# resetpass_success
source: Your password has been changed successfully! Now logging you in...
ja: パスワードの変更に成功しました！ ログインしています・・・
ko: 암호가 성공적으로 변경되었습니다! 이제 로그인해 주세요...

# resetpass_forbidden
source: Passwords cannot be changed
ja: パスワードは変更できません
ko: 비밀번호 변경 불가

# resetpass-no-info
source: You must be logged in to access this page directly.
ja: このページに直接アクセスするためにはログインしている必要があります。
ko: 이 특수 문서에 직접 접근하려면 반드시 로그인해야 합니다.

# resetpass-submit-loggedin
source: Change password
ja: パスワードを変更
ko: 비밀번호 변경

# resetpass-submit-cancel
source: Cancel
ja: 中止
ko: 취소

# resetpass-wrong-oldpass
source: Invalid temporary or current password. You may have already successfully changed your password or requested a new temporary password.
ja: 仮パスワードまたは現在のパスワードが無効です。 すでにパスワード変更を行っているか、新しい仮パスワードの発行を依頼している可能性があります。
ko: 비밀번호가 잘못되었거나 현재의 비밀번호와 같습니다. 당신은 이미 비밀번호를 성공적으로 변경하였거나 새 임시 비밀번호를 발급받았을 수 있습니다.

# resetpass-temp-password
source: Temporary password:
ja: 仮パスワード：
ko: 임시 비밀번호:

# bold_sample
source: Bold text
ja: 太字
ko: 굵은 글씨

# bold_tip
source: Bold text
ja: 太字
ko: 굵은 글씨

# italic_sample
source: Italic text
ja: 斜体
ko: 기울인 글씨

# italic_tip
source: Italic text
ja: 斜体
ko: 기울인 글씨

# link_sample
source: Link title
ja: リンクの名前
ko: 링크 제목

# link_tip
source: Internal link
ja: 内部リンク
ko: 내부 링크

# extlink_sample
source: http://www.example.com link title
ja: http://www.example.com リンクの名前
ko: http://www.example.com 사이트 이름

# extlink_tip
source: External link (remember http:// prefix)
ja: 外部リンク (http:// を忘れずにつけてください)
ko: 외부 사이트 링크 (주소 앞에 http://가 있어야 합니다.)

# headline_sample
source: Headline text
ja: 見出し文
ko: 제목

# headline_tip
source: Level 2 headline
ja: 2段目の見出し
ko: 2단계 문단 제목

# math_sample
source: Insert formula here
ja: ここに数式を挿入
ko: 여기에 수식을 쓰세요

# math_tip
source: Mathematical formula (LaTeX)
ja: 数式 (LaTeX)
ko: 수식(LaTeX)

# nowiki_sample
source: Insert non-formatted text here
ja: ここにマークアップを無効にするテキストを入力します
ko: 여기에 위키 문법을 사용하지 않을 글을 적어 주세요

# nowiki_tip
source: Ignore wiki formatting
ja: ウィキ書式を無視
ko: 위키 문법 사용하지 않기

# image_tip
source: Embedded file
ja: ファイルの埋め込み
ko: 파일 넣기

# media_sample
source: Example.ogg
ja: 例.ogg

# media_tip
source: File link
ja: ファイルへのリンク
ko: 파일 링크하기

# sig_tip
source: Your signature with timestamp
ja: 時刻印つきの署名
ko: 내 서명과 현재 시각

# hr_tip
source: Horizontal line (use sparingly)
ja: 水平線を挿入（利用は控えめに）
ko: 가로줄(되도록 사용하지 말아 주세요)

source: Summary:
ja: 編集内容の要約：
ko: 편집 요약:

# subject
source: Subject/headline:
ja: 題名・見出し：
ko: 주제/제목:

# minoredit
source: This is a minor edit
ja: これは細部の編集です
ko: 사소한 편집

# watchthis
source: Watch this page
ja: このページをウォッチする
ko: 이 문서 주시하기

# savearticle
source: Save page
ja: ページを保存
ko: 저장

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기

source: Show preview
ja: プレビューを表示
ko: 미리 보기

# showlivepreview
source: Live preview
ja: ライブプレビュー
ko: 실시간 미리 보기

# showdiff
source: Show changes
ja: 差分を表示
ko: 차이 보기

# anoneditwarning
source: '''Warning:''' You are not logged in. Your IP address will be recorded in this page's edit history.
ja: '''警告：'''ログインしていません。 このまま投稿を行った場合、使用中のIPアドレスがこのページの編集履歴に記録されます。
ko: '''주의''': 로그인하고 있지 않습니다. 당신의 IP 주소가 문서 역사에 남게 됩니다.
